❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකට සාප වේවා.
හහ්?
අනේ මන්දා. ඒ පූසෙක්.
ඇය මාව බය කළා, අනේ මන්දා.
මේක කන්න බෑ. හරිම අමාරුයි.
මම ඔයාට කිව්වා, නෑ.
මටත් බඩගිනියි, ඔයා දන්නවනේ.
මෙතන.
රසද?
ඔයාගෙ අම්මා කතා කරනවා වගේ. දැන් යන්න.
නිදි ඖෂධය
කථාංගය 5
මග හැරුණු ඇමතුම
එයා මට මෙච්චර පරක්කු වෙලාද කතා කළේ?
ඒත් මම හිටියේ මර නින්දේ!
ඒ පන්ක්.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයා කතා කළේ කියලා.
අනේ දෙයියනේ.
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම?
මොකක්ද ඒ, එකපාරටම?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
හරි! එළියට එන්න!
ඉක්මනට, මැඩම්!
අතුරු කෑම, කරුණාකරලා!
මේ පාර ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔව්?
අද ඔබේ වැඩ කටයුතු කොහොමද?
හෙලෝ, J4.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කන්නේ නැත්තේ, J4?
මම කියන්නේ, ම්...
මිස් මි රන්.
-කමක් නෑ. ඔයා කාලා එන්න, K1.
-හරි.
මම කරන්නම්.
ඔහ්, සුප් එකක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
K2 ගැන මොකද...
-රාත්‍රී මුරකරුගේ පුද්ගලයා?
-ඔහ්.
මම හිතන්නේ එයාට හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
එයා දැනටමත් එළියට ගිහින්.
මම දකියි.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියා නම් ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා විය යුතුයි.
ඔව් මම දන්නවා.
තාමත් හොඳටම රස්නෙයි නේද?
-හහ්?
-මම කලින් මොනිටර බලාගෙන හිටියා,
ඔයාට යම් රස්නයක් දැනුනා වගේ.
ඔබට ශරීර උෂ්ණත්වය ඉහළ යාමේ ප්‍රවණතාවක් තිබේද ?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, දැන් ගිම්හානය ඉවරයි.
නමුත් එය තවමත් මෙතරම් උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
ඇයි, පොඩි...
ඔයා තරුණ මිස්ව නිරීක්ෂණය කරන්න ඕන!
ඇයි ඔයා මාව බලාගෙන හිටියේ?
-ම්ම්, මිස් මි රැන්.
- අපරාදේ.
ඉන්න.
ඒවා ආපහු දෙන්න කලින් සෝදන්න, K1.
හහ්?
-හරිම රසයි.
-ඔහ්, ඒක හරිම හොඳයි.
ඒක හරියටම හරි!
සර්, ඔයා කන්නේ මොනවද,
ඔයාට මෙච්චර ජවසම්පන්න බවක් දැනෙන්නේ?
අයියෝ, මට විහිළු කරන්න එපා.
අහගෙන ඉන්න අය ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ සර්?
ඔයා අද ගෝල දෙකක්වත් ගැහුවා!
හේයි යාලුවනේ.
ඔයාලා හැමෝම මට හිතාමතාම සකසන ලද ඡායාරූප මට ලබා ගැනීමට නොහැකි නම් ,
මට මගේ දරුවන් ලැබෙන්නේ කොහොමද ?
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට ජීවිතේ පරක්කු වෙලා තව දරුවෙක් ලැබෙයි සර්!
මොකක්ද? තව ළමයෙක්ද?
දරුවාගේ
පළමු උපන්දිනය නිල් නිවසේ සමරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ගහන්න ඕනද?
හරි,
මේ නාකි මිනිහට විහිළු කරන එක නවත්තන්න,
සහ ඔබේ හැන්ගෝවර් සමනය කරන්න.
අපි කාලා පොදු නාන කාමරවලට යමු.
අපි ටෝස්ට් කරමු.
- හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
- හොඳ වැඩක්.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ සැම මෑතකදී මෙතරම් වෙහෙසට පත්ව සිටින්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා, ඔයාලා හැමෝම බලන්න.
ආපසු එන ගමනේදී,
හැමෝම විටමින් D බෝතලයක් ගන්න,
මම ඒවා ගෙනාවා.
ස්තූතියි සර්!
- ස්තූතියි සර්!
විටමින් ටිකක් බීලා
ඇඟ ප්‍රබෝධමත් කරගන්න! හරිද?
කරුණාකර විනෝද වන්න.
කරුණාකර මෙය රැගෙන ධෛර්යමත් වන්න!
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
කරුණාකර විනෝද වන්න!
මේක සැහැල්ලුයි. ඇත්තටම මේකද ඔක්කොම?
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට තව ටිකක් දෙන්නම්.
කරුණාකරලා රසවිඳින්න සර්! ඔහොම ඉන්න!
ඔහ්, සර්! මෙන්න ඔයා.
හේයි, මට තව එකක් දෙන්න.
මට බැහැ. මට මගේ රැකියාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
හේයි, එන්න! මම එයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා. මට බැහැ.
මෙය වැරදි ලෙස හැසිරවීමකට හේතු විය හැක.
ඇයි, පොඩි...
ඔව්, එයාට තව එකක් දෙන්න.
මෙහි සභා මන්ත්‍රී කිම්ට විශාල දිස්ත්‍රික්කයක් තිබෙනවා,
ඒ නිසා ඔහුට තවත් අවශ්‍ය වේවි.
ඔව්, එයාට තව එකක් දෙන්න.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද සර්.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. දැන් මෙතනින් යන්න.
කරුණාකර විනෝද වන්න!
- යන්න!
- මොනතරම් කෑදර මිනිහෙක්ද.
අනේ සර්.
මට දැන් ආරංචියක් ලැබුණා
චෝයි සුන් ජා මැඩම් මැරුණා කියලා.
චෝයි සුන් ජා?
ඉන්න.
-චෝයි යූ ජින්ගේ නැන්දද?
-ඔව් සර්.
ඇගේ සැමියා...
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය කණ්ඩායම භාරව .
ඒක හරි.
එහෙනම් අපි යමුද?
ඔයා එතනට පෞද්ගලිකව පෙනී ඉන්න ඕන නෑ සර්.
ඒ මිනිස්සු ඒ තරම් සල්ලිකාරයෝ නෙවෙයි.
මේ දර්ශනය නැරඹීමේ අවස්ථාව මට මගහැර ගන්න ඕන නෑ .
-සර්?
-අපි යමු.
ඒක සර්කස් වගේ නෙවෙයි, ඉතින් අපි ඇයි...
ඔයා කැමති මොනවටද මැඩම්?
උන් ඔක්කොම එක වගේ නේද?
කොහොමත් මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම
අවමංගල්‍ය ඇඳුමක් වගේ.
-වෙනත් ඇඳුමක් ගේන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ළමයි නැති
හැමෝම මෙහෙම වෙනවද?
මම කතා කරන්නේ මගේ නැන්දා ගැන.
ඇය විවාහ වූ විට එතරම් විශාල ධනයක් ගෙනාවා
,
නමුත් අවසානයේ
වැඩිහිටි නිවාසයක හුදකලා මරණයක් අත්විඳීමට සිදු විය.
නමුත් තවමත්, ඔබ ඇයගේ අවසාන වසරවලදී ඇයව හොඳින් රැකබලා ගත්තා .
මම?
මම ඇයගේ JB සමූහයේ කොටස් ලබා ගැනීමට පමණක් ප්‍රසංගයක් පැවැත්වුවා .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කරුණාකරලා එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔබ දෙදෙනා සැබවින්ම එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
අපි එකිනෙකාට අනුකම්පා කළා වගේ .
නමුත් එහෙනම් මම ... නැහැ.
මටත් මං වගේ ලේලි කෙනෙක් ඉන්නවනේ.
අද එයා හොල්මනක් වගේ පෙනේවි,
මොකද එයාට මේකප් එකක්වත් දාන්න බෑ.
හොඳයි, ඇයට භයානක පෙනුමක් ඇති වේවි...
මට වාසියක් ලබා ගැනීමට.
ප්‍රධානියා! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න යමින් හිටියේ.
-මාව අනුගමනය කරන්න. අපි යන ගමන් කතා කරමු.
-හහ්?
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට හොඳ දෙයක් ලැබුනද?
නැහැ. මම දැක්කේ එයා
එයාගේ ගෝලයන්ට සල්ලි දෙනවා විතරයි.
ඔබේ ශක්තියෙන් වැඩිය නාස්ති නොකර බලා සිටින්න.
පළිගැනීමට කාලයක් ගතවේ.
මෙන්න, මේක දාගන්න.
මෙය කුමක් ද?
අවමංගල්‍යයකට යන විට ඔබට ආචාර විධි අවශ්‍යයි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඇතුලට යන්න.
දේවමාළිගාව විසින් ඇතුළුවීම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
කුමක් ද?
ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශකයා
සියලු බාහිර පුද්ගලයින්ට ඇතුළුවීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඔබට ආරාධනාවක් තිබුණත්,
රියදුරෙකුට
සහ සහායකයෙකුට පමණක් අවසර ඇත.
ඔයාට කොහොම ද?
ස්තූතියි. අපි යමු.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
මගේ නැන්දා නැති වුණ නිසාද?
මොකද ඔයාට වැඩිපුර කොටස් ලැබෙනවා.
ඔයාගේ නැන්දාගේ කොටස් ඇත්ත
- සියල්ලට පසු, ඔබට දෙනු ලැබේ.
-හොඳයි...
ඔයා හිතනවද මගේ මාමයි එයාගේ පුතායි
එච්චර ලේසියෙන් ඒවා අතහරියි කියලා?
ඒත් ඒ පුතා ඔයාගේ නැන්දට ලේ නෑකමක් නෑ .
පුතුන් බොහෝ විට ...
ටිකක් කණගාටුදායකයි, කොහොමත්.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම තමයි.
එයාලා තද ආරක්ෂාවක් යොදවලා තියෙන්නේ.
VIP මෙතන ඉන්නවා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔබට මෙය නැවත සලකා බැලීමට සිදු විය හැකිය.
ඔවුන් හිතාමතාම අපේ මිනිස්සුන්ට බාධා කරනවා.
ජාත්‍යන්තර
මූල්‍ය කණ්ඩායමේ ආරක්ෂක භටයින් එහි සිටිති.
දැන් මේ මොකක්ද?
මැර කල්ලි චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවාද?
මෙය අපට පීඩනයක් එල්ල කරයි කියා ඔවුන් සිතනවාද ?
කොච්චර නොමේරූද.
-අපි ඇතුලට යමු.
-මැඩම්.
- නරකම දේට සූදානම් වෙන්න ඕන.
- මොන වගේද?
එතන ගැටුමක් ඇති වුණොත්,
අපට මැදිහත් වෙන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
මගේ ළඟ එකලස් කිරීමේ සාමාජිකයෙක් ඉන්නකොට මාව මරන්න හදනවා වගේ නෙවෙයි .
මම කිව්වා, අපි යමු කියලා.
එහෙනම් මෙන්න මගේ යෝජනාව.
එහෙනම් අපි ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
අපි යමු.
ඇයට නිවන් සුව ලැබේවා.
මම ඇයව බලා නොගත් නිසා තමයි
ඇය නැති වුණේ.
ඔයා මෙහෙද, මස්සිනා?
එහෙනම් අපි එකට යමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මැඩම්.
-ඔයාගේ ගෙදරින් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
-මගේ ගෙදර?
ඔයා ඉස්සරහටම යන්න.
කමක් නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
ඔබ එහි ගොස්
යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව දැනුණු පසු, එය එක් වරක් ඔබන්න.
ඒ නිසා මට තත්වය තක්සේරු කළ හැකියි.
- මොකක්ද?
- ඒක භයානකයි කියලා හිතෙනවා නම්, දෙපාරක් ඔබන්න.
මම එහෙම කළොත්?
කව්ද දන්නේ?
අමිතා ශ්‍රයින් කාමරය
විපතට පත් පවුල වෙනුවෙන් රැස්වීමක්
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා ලොකු නංගි. කොහොමද සැප සනීප?
චෝයි මහත්මයා, පවුලේ අය ශෝකයෙන් ඉන්නවා.
ඔව් සර්.
ඇවිත් මෙතන වාඩි වෙන්න.
- ඔයා මැඩම්ට මොනවද දුන්නේ?
- පෑනක් විතරයි.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
ඇත්තටම ඒක පෑනක් විතරයි.
MJ-7081 B වර්ගයේ බුද්ධිමත්.
එය ලිවීමට හොඳ වන
අතර ඇඟිලි ගැසීම් සමඟ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
එකම අවාසිය නම් එහි පරාස සීමාවයි.
මට මේක ගොඩක් වෙලාවට පාවිච්චි කරන්න වෙන එකක් නෑ කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
සාමාන්‍යයෙන්, අවසන් කැමැත්ත ප්‍රකාශයට පත් කරනු ලබන්නේ
අවමංගල්‍ය කටයුතු අවසන් වූ පසුව පමණි.
කෙසේ වෙතත්, වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ අය
එකට එකතු වීම දුෂ්කර බව පවසා ඇති බැවින්,
සහ මියගිය පුද්ගලයාගේ කොන්දේසි
සපුරා ඇති නිසා,
දැන් මම ඔබ සැම ඉදිරියේ කැමැත්ත ප්‍රකාශනය විවෘත කරමි.
කෙසේ වෙතත්, ඇත්තටම මේ බෑගයේ යතුර මා ළඟ නැහැ .
මියගිය පුද්ගලයා භාර දුන් යතුර මෙහි යමෙකු සතුව ඇති බව මට විශ්වාසයි .
මට ඒ පුද්ගලයා දැන් යතුර දෙනවා නම් හොඳයි .
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද පැටියෝ?
ඉතින් හැමෝම දැනගෙන හිටියා නේද?
මෙය කැමැත්තයි.
මම දැන් ඒක කියවන්නම්.
මම, චෝයි සුන් ජා,
මගේ මුළු ධනයම පියොංචැං ශිෂ්‍යත්ව පදනමට පරිත්‍යාග කරමි .
කේ2.
ඔබේ උසස් නිලධාරීන් කෙරෙහි ඔබට ගෞරවයක්වත් නැත්තේ ඇයි ?
මොකද මම ඔයාට ගරු කරන්නේ නැහැ.
සංවිධානයක් තුළ ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ට ගරු කිරීම
සමාජගත වීමේ මූලිකම කොටසයි .
ඔව්, මට කිසිම මූලික ආචාර ධර්ම රීතියක් නැහැ.
ඔව්, ඒක හරි. ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඒත් ඇයි?
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම රළු කෙනෙක් කියලා,
ඉතින් ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් ඇයි මම රළු කියලා
මම ඔයාට කිව්වා මම රළු නිසා කියලා.
- හොඳයි. ඔයා හරි.
- ඔයා හොඳින් නේද?
-ඔව්.
-එහෙනම් මට කතා කරන්න එපා.
ඔයාට රළු වෙන එක නවත්තගන්න බෑ නේද?
හරි. එච්චරයි.
අම්මට
එයාගේ පුතාට ගොඩක් විරුද්ධ වුණා වගේ.
හරි, ඇති.
ඒක අරන් එළියට ගිහින් ඉන්න නීතිඥතුමනි.
මම දැන් ආපහු ඔෆිස් එකට යන්නම්.
මම කිව්වා එළියේ ඉන්න කියලා, අනේ මන්දා!
ඔව් සර්.
ඇත්තටම,
මේ පැහැදිලි ප්‍රතිඵලය අහන්න අපි හැමෝම අද මෙතනට රැස් වුණේ නැහැ .
ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
එහෙනම් අපි කෙලින්ම කතාවට බහිමු.
හොඳයි...
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම මියගිය අයගේ කැමැත්තට ගරු කරන
අතර එම මුදල් පදනමට යොදවන්නෙමි.
ඔව්, ලොකු නංගි. අත්තිවාරමේදී අපිට හොඳ වචනයක් දාන්න බැරි ඇයි ...
සභාපති චෝයි,
නිහඬව ඉන්න.
ඔව් අම්මේ.
එය ගැඹුරු වනු ඇත.
දැන් ඔයාට ඒ ඔක්කොම තනියම තියාගන්න බෑ .
හොඳයි...
මාමා නීතිමය පියවර ගැනීමට ගියහොත්
මම හිතන්නේ මට එයාට පොඩි ගෙවීමක් කරන්න පුළුවන්.
නැත.
මම කතා කරන්නේ ඔබට
සභාපතිත්වය සහ JB සමූහය යන දෙකම තිබීම ගැනයි.
අපි අවංක වෙමු, යූ ජින්.
හැමෝම දන්නවා ඔයා තමයි පදනමේ එකම හිමිකරු කියලා .
ඒ වගේම අපි දන්නවා ඔබ JSS
හරහා JB සමූහය නිරීක්ෂණය කරන බව.
හා හොඳයි,
මම ඇත්තටම "මොනිටරය" කියන වචනයට කැමති නැහැ.
"පරීක්ෂා කරන්න" යන වචනය
වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතමි.
හොඳයි, ලොකු නංගි
මාව හොයනවා,
මොකද එයා බයයි
මම තාත්තගෙ නමට කැළලක් ඇති කරයි කියලා.
හරිද ලොකු නංගි?
ඒ සියල්ල කොපමණ ප්‍රමාණයක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
පදනම සතු කොටස් JB සමූහය බෙදා ගනී
අද ඔබේ මියගිය නැන්දාගෙන් ඔබට ලැබුණු කොටස් වලට අමතරව .
ඒ ඔක්කොම මට විකුණන්න.
මට JB සමූහය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ,
ඒ නිසා මාව වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම ඒවා මෙතන ඉන්න මගේ බෑණාට තෑග්ගක් විදිහට දෙන්න කැමතියි .
ඔහ්, මාමණ්ඩි,
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒවායේ වටිනාකම මෙන් දෙගුණයක් ඔයාට ගෙවන්නම් .
කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ වටිනාකම මෙන් දෙගුණයක්?
ඔබට ජනාධිපති ධුරය ලබා ගැනීමට ඒ මුදල් ඕනෑවටත් වඩා ප්‍රමාණවත් වේවි කියලා මට විශ්වාසයි .
එහෙනම් මම තුන් ගුණයක් වටිනාකමක් දෙන්නම්.
මේ මගේ අවසාන දීමනාවයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නරක ගනුදෙනුවක් කියලා.
ඒ වගේ මුදලක්
ශිෂ්‍යත්ව ව්‍යාපෘතියට ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඒ වගේම මැතිවරණය පහසු වේවි.
හරිද මස්සිනා, ආ?
පදනමට අයත් කොටස් නිදහසේ විකුණන්නේ කෙසේද?
ඒවා මටවත් අයිති නැතිකොට?
මේ තීරණය ගන්න ඔයාට අමාරුද
නැත්නම් ඔයාට ඒක කරන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම ඔයාට ටිකක් උදව් කරන්නම්.
ඉක්මනින්ම පදනමේ හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්වෙනු ඇත .
එහි අරමුණ
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු තෝරා ගැනීම වනු ඇත.
ඒක දැන් ඕෆ්.
මණ්ඩලයේ අධ්‍යක්ෂවරු ගොඩක් ඉන්නවා.
අවම වශයෙන් කිවහොත් , ඔබ ගැන තරමක් කලකිරී සිටින අය .
මම නැතුව අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක්
ශුන්‍යයි, ඔබ දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි. ඒ නිසා...
අපි
මුලින්ම ඔබව ඔබේ තනතුරෙන් ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
කොටස් සියල්ල විකුණා දැමූ පසු,
අපි ඒක කරන්නම්, එතකොට ඔයාට
ආයෙත් පදනම භාරව ඉන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, සභා මන්ත්‍රී ජැං?
නිල් මන්දිරයට යන ගමනේදී අපි ඔබට හැකි පමණින් සහාය වන්නෙමු .
සභා මන්ත්‍රීවරයා
අප වෙනුවෙන් ජනාධිපති විය යුතුයි.
අපේ ආයෝජනයෙන් ප්‍රතිලාභයක් ලබා ගැනීමට.
එහෙම නේද?
එය ඇත්ත.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ ෆෝන් එක
මේ කාමරේ වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන හිටියොත්,
මේ ඔක්කොම ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
සභා මන්ත්‍රී ජැං,
මේ අතරතුර අපි බඩක් ක්‍රීඩාවක් කරමුද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඔයාගෙ උගුලට හරියටම වැටුනා වගේ !
මම මෙහි පැමිණියේ කැමැත්තෙන් මගේ කොටස ඉල්ලා සිටීමටයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට මගේ ආදරණීය පදනම මට අහිමි වන බව පෙනේ .
JB කියන්නේ මගේ තාත්තා ස්ථාපිත කළ සමාගම .
-එයා සභාපති චෝයිගෙත් තාත්තා.
-නෑ, එයා නෙවෙයි!
මගේ තාත්තා ඔයාව,
එයාගේ ලස්සන ලේකම්වරිය, එයාගේ අනියම් බිරිඳ කරගන්න කලින්...
මගේ අම්මයි මමයි
කූඩ වියලා මුදල් උපයද්දී,
ඔහු
තම කර්මාන්ත ශාලාවේ බිම තම කම්කරුවන් සමඟ ආහාර ගැනීමට පුරුදුව සිටියේය.
එයා තමයි JB හැදුවේ!
ඔයා ඔක්කොම උඩඟු වෙලා වගේ,
මොකද ඔයාට ගොඩක් මිලක් දුන්නා නේද?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
එයාලා කතා කරන්නේ සල්ලි ගැන.
අපි කියන දේ අහන්න අකමැති නිසා එයා ඒක නිවලා දැම්මා .
ඔව්.
මේ කාන්තාවගේ අභිලාෂය
මිලදී ගත හැකි හෝ විකිණිය හැකි දෙයක් නොවේ.
කාර් එක ස්ටාර්ට් කරලා ඉන්න.
ඇයි? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා
ඔයාව එයාගේ අනුප්‍රාප්තිකයා විදියට තෝරා නොගත්තේ ඇයි කියලා?
ඔයා කාන්තාවක් නිසාද?
කිට්ටුවටවත් නෑ.
ඒ එයා ඔයාට ආදරේ නැති නිසා.
මොකද ඔයා කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තා !
මොකද ඔහු හොඳින් දැනගෙන හිටියා
මොකද වෙන්නේ කියලා.
සමාගමට සහ සුං වොන්ට
සමාගම ඔබට භාර දුන්නොත්!
ඔයා හිතුවද මම දන්නේ නෑ කියලා?
ඔබේ සැමියා ජනාධිපති කර ඒ බලය පාවිච්චි කිරීමේ ඔබේ සැලැස්ම ගැන
JB සමූහය ලබා ගැනීමට?
හරි, මම ඔයාගේ තාත්තගේ අනියම් බිරිඳ.
-අම්මේ!
-ඒත් ඔයා...
ඔයා, කසාද බැන්දෙත්
නපුරු න්‍යාය පත්‍රයක් හිතේ තියාගෙන!
ඔබ දෙස හොඳින් බලන්න.
ඔයා...
ඔයා සතුටින්ද ඉන්නේ?
ඔයාලා හැමෝටම මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා මේක නවත්තන්න.
-ඔබේ වැඩේ කියන්න.
-මැඩම් චෝයි යූ ජින්ව එක්කගෙන යන්න.
පැහැදිලි අවසරයකින් තොරව කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක .
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ගින්නක් තියෙනවා වගේ!
- මොකක්ද?
ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දොර අරින්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- යන්න!
අපි යමු.
කරදර වෙන්න එපා.
මණ්ඩල රැස්වීම අවලංගු කර ඇත.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයාට එහෙම එළියට යන්න බෑ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම දෙවරක් ඔබන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු දැනගෙන හිටියා මට ඔහුව කොහොමත් අවශ්‍ය බව.
මගේ නියෝග නොමැතිව කිසිවෙකු මීට පෙර කිසිදා පියවරක් ගෙන නැත .
නමුත් මේ මිනිසා,
මගේ අණ අවශ්‍ය වුණේ නැහැ...
හෝ අවසරය.
ඔව්. ඌ දඩයම් බල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔහු වෘකයෙක්.
කොච්චර භයානකද.
මම බොහෝ විට...
ඔහුව මෙල්ල කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
සහ ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඔබේ සතුරන් බලා සිටියි.
නිශ්චලව සිටින්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, මම හොඳින්.
අනේ මන්දා. මේ මොන මගුලක්ද?
-හරිද?
-ඔව්.
මොකක්ද? අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම
අවලංගු කළාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
යූ ජින්, මගේ ලේලිය.
නැන්දාට නිවන් සුව ලැබේවා.
අනේ දෙවියනේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද, නේද?
ආපහු යන්න වෙන කාර් එකක් ගන්න.
කුමක් ද?
ඒ වගේම ඔයාගෙත් වෙලාව ගන්න.
ගිහින් බඩක් සෙල්ලම් කරන්න.
කිසිම දෙයකට ඇබ්බැහි වීමෙන් පලක් නැත.
ඉතා නරකයි.
එහෙම නේද සර්?
මිනිස්සු හරිම කෑදරයි.
- එහෙම නේද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා.
ඊළඟ වතාවේ මගේ අවසරයකින් තොරව දේවල් කරන්න එපා .
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
මම... මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔහු තවමත් ආචාර ධර්ම පිළිබඳව නිසි ලෙස අධ්‍යාපනය ලබා නැත
.
කමක් නැහැ.
අපි ක්ලවුඩ් නයින් එකට යමු.
ඔව් මැඩම්.
වලාකුළු නවය?
මැඩම්! ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔහ්, මට පේනවා.
- මණ්ඩල රැස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔව්,
මම එහි ගියේ එය අවසන් කිරීමට
සහ ද්‍රෝහීන්ට පහර දීමටයි,
ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපි ලබා ගත්තා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා!
ස්තූතියි මැඩම්!
- ක්ලවුඩ් නයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඒක සූදානම් මැඩම්. අපි යමු.
ජෙ හා නියමයි!
එයා කොරිඩෝවේ හිටපු විශේෂ ආරක්ෂකයෝ හැමෝටම ගැහුවා !
ඒ හැමෝම!
එයා හරිම සිසිල්.
ඊට පස්සේ, දොර ඇරුනා.
පැහැදිලිවම, ඔවුන්ට එහි සිරවී සිටීමට නොහැකි විය .
සියල්ලට පසු, ගින්නක් ඇති විය!
ඔව්! වාව්, ඒ පන්ක් හරිම දක්ෂයි!
මම දන්නවා හරි ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද, ප්‍රධානියා?
ඇයි ඔයා එයාව දැක්කා වගේ එහෙම කියන්නේ?
මම ආරක්ෂක සමාගමක් වන STT හි සේවය කරන චීෆ් ඊයම් සමඟ මිතුරුයි .
අද එහි සිටින සියලුම ආරක්ෂකයින්
සති අටක ප්‍රතිකාර ලබා ඇති බව හඳුනාගෙන ඇත .
-ඒක එයාලගේ සාක්ෂිය!
-අට... සති අටක්?
අද කාලේ පොඩි සීරීමක් පවා
ඒ රෝග විනිශ්චයම කරනවා!
ඒකෙන් ඔයාට විසඳුමක්වත් ගන්න බෑ !
වාව්, කොච්චර කම්පන සහගතද.
ඇයි ඔයා ගිහින්
ඔයාගේ ආත්මාරක්ෂක උපක්‍රම පුහුණු වෙන්නේ නැත්තේ?
හේයි, එයාව නොසලකා හැරලා
ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න!
ඊට පස්සේ එයා ගිහින් අරන් ආවා
-මැඩම්, ඉසින වැස්ස මැද...
-ඉන්න.
ඔහු ඉසින වැස්ස මැද මැඩම්ව ගෙනාවා
ඒ වගේම ඇයට කුඩයක් අල්ලගෙන හිටියා, ඔක්කොම නියමයි!
වාව්, ඔහු හරිම සිසිල්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මැඩම් එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරේ කළා කියලා!
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ඇය කළා!
කිම් ජේ හාට
දැන් ගොඩක් දොරවල් ඇරිලා!
ඔව්.
එයා හරිම කඩවසම්!
ඔව්, එයා හරිම සුපිරි!
ආයුබෝවන්.
හේයි!
ඔව්?
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
නැහැ, හරියටම නෙවෙයි, නමුත්
මට රාත්‍රී රාජකාරි තියෙන නිසා මම නාන්න සැලසුම් කළා...
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙන්න. "ආ" කියන්න.
"ආහ්" කියන්න. එච්චරයි!
ඒක හොඳයි නේද?
-ඔව්.
-හොඳයි.
කොරියානු ඌරු මස් තමයි හොඳම, මම හරිද?
නමුත්, ම්...
ඇයි ඔයා මට එකපාරටම කෑමක් අරන් දෙන්නේ ? හහ්?
හොඳයි, මුලින්ම කන්න.
ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න, හරිද?
මෙන්න. "ආහ්" කියන්න.
ඔන්න ඔහේ යනවා!
ඒක හොඳයි නේද?
කාලය ඉවර කරන්න වෙලාව හරි!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට මෙච්චර අහිංසක වෙන්න නිර්භීත වෙන්නේ , නේද?
මාව අතෑරලා දාන්නේ කොහොමද සර්?
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඒත් බිම අමාරුයි!
මම හිතන්නේ ඔයාට වචන විතරක් හරියන්නේ නැහැ!
අනේ මන්දා!
-ඇයි, පොඩි...
-ම්, අනේ.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මගේ ඔළුව!
- රිදෙනවා.
- ඔයා හොඳින්ද, ජෙ හා මහත්මයා?
-අනේ මගේ ඔළුව!
-ඔයා හොඳින්ද සර්?
-අනේ මචං, උඹට ලේ එනවා.
-මොකක්ද? මම...
මට ලේ එනවා! අනේ දෙවියනේ!
ඕව්, මගේ ඔළුව! ඕව්!
ඕව්!
ඔයාගෙ ඒ පසුම්බියේ ලෝහ කැබැල්ලක් තියෙන්නෙ ඇයි ?
සමාවන්න.
අද ලෝකය හරිම බියකරුයි.
ඒකයි ඔයා එහෙම නොකරන්න තිබුණේ!
ඒ වගේම ඔබත්, ජෙ හා මහත්මයා.
එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ
එයා ඔයාට මස් අරන් දුන්න නිසා.
ම්ම්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට... ම්... ඕන වුණේ...
-ඔයාලා දෙන්නගෙ සම්බන්ධෙට උදව් කරන්න...
-අනේ, කොච්චර විහිළුවක්ද!
ඔයා හිතනවද ගෑනියෙක් ඒකට වැටෙයි කියලා?
පිරිමියෙක් සටන් කරන්න දක්ෂ නිසා ගෑනියෙක්ට ආදරේ කරයිද ?
හරි, මට තේරෙනවා.
මම ආයේ මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
හැමදේටම සමාවෙන්න.
මේ සියල්ලටම ඔබව ඇද දැමීම ගැන මටත් කණගාටුයි .
සමාවන්න.
ම්ම්, හේයි!
ම්... ඒක නම් පව්.
මාස්ටර් ගීතය!
ඒ දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ස්තූතියි, ජෙ හා. මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මේ සියල්ල ඔබේම චමත්කාරය නිසා ය.
හරිද?
මම ටිකක් ආකර්ශනීයයි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා මට තව එක පාරක් ණයයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම! එතන හොඳ එළු මස් තියෙන තැනක් තියෙනවා .
සති අන්තයක වෛද්‍ය ප්‍රධානියා එක්ක යමු .
එළු මස්
කාන්තාවන්ට ඇත්තටම හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
මේ කාලගුණය ඇතුළේ ඇය
විදුලි බ්ලැන්කට්ටුවක් එළියේ තියාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබේ හදවත සීතල වන විට, ඔබේ ශරීරයත් එසේමයි.
ගෙදර කිසිම දෙයක් නැහැ,
ඉතින් ඇයට හොර බඩු කොහොමද?
මෙන්න මේක අල්ලගන්න.
ඉතින් ඒක තමයි ඒක.
මගේ හදවත සීතල නිසා මගේ ශරීරය මේ කාලය පුරාම සීතලයි .
එතකොට ජෙ හා මහත්තයා මගේ පුද්ගලික හීටරයද?
ඔයා අඩුවෙන් අඳින නිසා ඔයාට සීතලයි.
මම හිතන්නේ තරුණ මිස්ගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා.
එයා එච්චර කන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
ඔන්න ඇය යනවා.
ඇය ඇතුලට යනවා.
ඒක තමයි!
ඔව්!
කමක් නැහැ!
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
හහ්? ඇය මොකද කරන්නේ?
හේයි!
හේයි, ඔයා! මොකක්ද?
හේයි, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
හරි! ඇයව හොයාගත්තා!
ඇයව හොයාගත්තා!
ඇයව හොයාගත්තා.
ඔහ්, ජෙ හා මහත්මයා!
ඉතින් ඔයා විවේකයක් ගන්නවා නේද?
ම්ම්, ඔව්.
මම ටිකක් ව්‍යායාම කරන්න එළියට ආවා.
ඊයේ ඔයාගේ කෝල් එක ගන්න බැරි උනාට සමාවෙන්න
.
කමක් නෑ. මේ දේවල් වෙනවා.
ඒක හරිම හදිසියි.
හහ්?
හොඳයි, ම්ම්, මම ගන්නවද නැද්ද කියලා කල්පනා කළා .
මම එහෙම නොකිරීමට තීරණය කළා.
නමුත් ඒක වැඩ කරන ක්ෂණික ඇමතුම් අංකයක්.
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
උණුසුම්...
රේඛාව?
ක්ෂණික ඇමතුම් අංකය?
හරි. දැන් ඉඳන් මම අනිවාර්යයෙන්ම ගන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ බාර්සිලෝනාහි සේවය කළ බව මට ආරංචි විය .
හ්ම්, ඒක මතක් කරගන්නවත් එපා!
ඒක හරිම අමාරුයි!
ඇයට ඇගේ බියකරු තාත්තා සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
-ඒක හොඳයි. ආචාරශීලී වචන පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-හරිද?
හරිද? කෙනෙක් නැති වෙලාවට,
මිනිස්සුන්ට "මහත්තයා" කියන්න පුළුවන්...
නැත්නම් ඕනෑම දෙයක්. ඔව්.
- ඉතින් එයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
- ඔහ්. එයාගේ තාත්තා.
ඇය ඔහුව සොයා දෙන බව පවසමින් බොහෝ වාරයක් පලා ගියාය .
මම දකියි.
-ඒත්, ම්...
-ඔව්?
-ඇයි එයාගේ තාත්තා කවදාවත් එයාව බලන්න නොගියේ?
-ඇගේ තාත්තා?
ඔහුට තම දියණිය ගැන එතරම් උනන්දුවක් නැත .
මම ස්පාඤ්ඤයේ සිටි කාලයේ සිට,
මම බොහෝ වාරයක් වාර්තා කර ඇත්තෙමි
ඇනා එයාගේ තාත්තාව හොයන බව පවසමින්.
නමුත් අවසානය දක්වාම ප්‍රතිචාරයක් නොලැබුණි .
ඔහු ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් සඳහා මැඩ්රිඩ් වෙත පැමිණි විට පවා ,
මම හිතුවා එයා එයි කියලා, නමුත් එයා ආවේ නැහැ.
නමුත් ඇය ඒ සියල්ල නොදැන සිටි
අතර ඇගේ පියා හමුවීමට අදහස් කළාය.
ඉතින් ඇය ගෙදරින් පැනලා ගියා.
අපි ඇයව හොයන්න යන්න ඕන.
- මචං.
-ඒක හරිම දුකයි.
ඒක හරි.
මම හරිම දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කළා,
ඔයා දන්නවද!
මම මේ ඉන්නේ, තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්ව බලාගන්න.
දැන් මගේ ජීවිතේ එහෙමයි.
ඔව්, මේ J4. මෙහි තත්ත්වය: සාමාන්‍යයි.
ඔව්.
කුමක් ද?
තේරුණා.
එය කුමක් ද?
ඒක තත්ව කාමරය.
එයාලා කිව්වා ඔයා අද රාජකාරියෙන් ඈත් වෙලා කියලා.
එයාලා මට කිව්වා අද ඔයාට ආවරණය කරන්න කියලා.
ඔව්, ප්‍රධානියා?
ඔව්. දැන්මද?
හරි. නවවෙනි මහල? තේරුණාද?
ඔයාට සමාගම් ගොඩනැගිල්ලට එන්න කිව්වද ?
-ඔව්.
-නවවෙනි මහලට?
ඔව්.
-අනේ දෙවියනේ.
-මොකක්ද?
ඔයාට දැන් තමයි Cloud Nine එකට කතා කළේ!
-අනේ දෙවියනේ!
-වලාකුළු නවය කියන්නේ මොකක්ද?
ජෙ හා මහතා, ඔබ...
-මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා සර්. අපි යමු.
-හේයි,
-මම මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
- යන්න සර්.
වාව්, එයාට කාර් එකක්වත් එවලා තියෙනවද?
එයා ඇත්තටම ඉහළට යනවා!
අනේ දෙවියනේ!
- හරි, එහෙනම්.
- කරුණාකරලා පිටිපස්සෙන් ඉඳගන්න.
-මොකක්ද?
-ම්ම්, කරුණාකරලා, පිටිපස්සෙන් ඉඳගන්න.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
- අපි යමු.
- දැන් යනවා සර්.
ෂුවර්.
කරුණාකර ඔබගේ ප්‍රවේශ කාඩ්පත ස්කෑන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම පහළට යනවා.
ඔබට ඇත්තටම ඇසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හැමදේම. මම දැන් දඩයම පටන් ගන්නවා.
මේක හොඳ හේතුවක්ද?
තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ චෝයි යූ ජින් ඔහු සමඟ සිටින නිසා.
චෝයි යූ ජින් සියල්ල සොයාගත්තා!
එයා ඔයාවයි ඇනාවයි මරයි!
තාත්තා.
මම හිතන්නේ මට මග ඇරුනා.
කරුණාකරලා ඇවිත් මාව එක්කගෙන යන්න.
නැත.
ඇනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥